# 一加今年只能推出另一款旗舰手机:一加 10T 5G 手机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-10t-5g-leak/>

# 一加今年只能推出另一款旗舰手机:一加 10T 5G 手机

一个新的消息显示，一加今年只会推出另一款旗舰智能手机——一加 10T 5G。请继续阅读，了解更多信息。

在过去几年坚持其旗舰智能手机的常规发布周期后，一加在 2021 年的 H2 进行了震撼。该公司首先宣布，它不会为去年的旗舰产品推出通常的“T”系列增量更新。然后，今年早些时候，该公司推出了下一代旗舰产品，[一加 10 Pro](https://www.xda-developers.com/oneplus-10-pro-review/) ，比其通常的发布时间提前了几个月，但[只在中国市场](https://www.xda-developers.com/oneplus-10-pro-china-launch/)。

几个月后，该公司将该设备推向国际市场。然而，它没有推出普通的一加 10，尽管该设备在各种泄露中被发现。该公司从未证实或否认香草变种的存在。一份新的报告表明，一加再次改变了主意，它现在计划跳过一加 10，转而支持一款名为一加 10T 5G 的新设备。

最新泄露的信息来自著名的一加泄密者 Max Jambor。在最近的一条推文中，Jambor 声称一加今年只会推出另一款旗舰智能手机——一加 10T 5G。当被问及之前泄露的一加 10 Ultra(T9)时，Jambor 说没有“Ultra”型号在生产线上。

鉴于一些消息来源此前强调了一加 10 系列中存在一种“超”型号，我们怀疑上述一加 10T 5G 可能只是之前泄露的设备的更名版本。如果是这样的话，一加 10T 5G 可能会采用高通最新的骁龙 8 Plus Gen 1 芯片和 150W 有线快速充电支持。目前，我们没有任何关于即将到来的一加旗舰店的进一步信息。一旦我们有更多的细节，我们一定会让你知道。

*你如何看待一加的更新策略？你是否觉得该公司像其他一些中国原始设备制造商一样，不必要地把事情复杂化了？在下面的评论区分享你的想法。*